[音乐]人们才能够接受
他们通过玩海外烤鸡蛋必须走很长一段路
那意味着登上一艘船，让我们面对一个宏伟的海上航行是
尽其所能，但您会发现很多东西在大的时候可能会出问题
这些船特别是在1900年代初进行了跨大西洋的穿越
乘客当时并没有意识到危险，至少不及
水手和船员，幸好其中一些幸存下来可以分享
他们令人痛苦的故事，但我会回到乔治·威廉·博尚（George William Beauchamp）的故事中
是传说中的水手，在
20世纪初，他不幸地经历了这些
灾难首先发生在泰坦尼克号和路西塔尼亚号上，但他很幸运
足以生存下来，或者也许他是一个妖怪，他知道我们会让阴谋
理论家在这里做了一个假设，我们假设他只是在错误的地方
错误的时间乔治·博尚（George Beauchamp）出生在汉普郡
1888年成为英格兰人，他是他父亲的其他四个兄弟姐妹中的中间孩子
乔治还在时，他在铁路工作中担任索耶工作
十几岁的孩子完成了学业，开始了海上旅行，好像他是
对大海如此着迷，以至于他决心把它变成职业
事实证明，这是一种职业选择，它将永远改变他的生活。
他曾在英国的一家联合城堡线工作过一段时间
运营着一支由货船和客轮组成的船队的线路
此后，他在欧洲和非洲的皇家邮轮公司工作，得到了这个
在此之前，RMS代表皇家邮政轮船，这表明
泰坦尼克号还被构造为可以携带邮件，这可能也是为什么它也有巨大的空间
甲板上的邮局和邮局引人入胜，回到了我们的故事
后来的职位改变了他的生活，就在
白星线乔治（George White）真的很期待在船上工作
不沉的船，我们都知道是泰坦尼克号，所以他做了他的一切
有权获得职位，您看到他申请了消防员的工作，而他
列出了他在应用程序中的所有凭据，也请在
乔治42岁那年，他需要年纪轻轻才能在这样一个
位置，因为这需要大量的体力，所以他撒谎
年龄，并声称他32岁，他一定已经看过零件，因为他得到了
如果他从事这项工作，他一个月的收入大约是七美元50美分。
您想知道今天多少钱，4月将接近850美元
1912年14月，著名的碰撞发生时，乔治在值班，当时
从8:00 pm到12 pm轮班工作，在10号斯托克霍里（Stokehole）摔倒了
他说他听到一声巨响，听起来像一场战争
不到一分钟，他和他的同事被命令停下来
当发动机停止下一个命令时，他们将立即关闭
阻尼器同时水密门完全关闭
防止在几分钟后进水
消防员放火，但当他们这样做时，水开始涌入
当时，指挥官从地板底下告诉他们所有人要移到
逃生梯乔治开始爬上去，直到回头
他登上船甲板，他们为所有船员准备了救生艇
成员和每位船员被分配到另一艘船上，但是
直到那天早上才创建清单，而且并非所有机组人员都有
有机会看一下，所以当乔治到达那里时，他迷路了，
救生艇还有另一个问题，好像他们有很多东西
他们坚信泰坦尼克号是不沉的，所以他们甚至从没做过船钻
几乎没人知道在这种情况下该怎么做，他的任务是尝试
尽可能多地拯救妇女和儿童，他成功地做到了
当他终于设法将70个人装满船时，他是13号船
发出命令降低它，那是几个男人也自救的时候
最初，乔治将成为救生艇上唯一的人，而他当时是
将以他的力量作为消防员来引导船远离泰坦尼克号
使用所提供的桨，但这并没有他们想象的那么容易
不像其他许多救生艇先出
乔治的船太满了，即使它缓慢而平稳地降落在
他仍然努力地将水从船上带走而没有得到任何水
在降落到救生艇上之前登上救生艇的人
大海发现了或球体，并帮助疏远了
救生艇远离泰坦尼克号，以阻止其将其击落
设法逃离沉没的船，但乔治没有回想起那件事
一旦他们感到自己在安全距离内，他们便停止了划船乔治和
救生艇上的乘客看着救生艇上是否有指南针
并没有，所以他们不知道他们在哪里或在哪个方向
现在去吧，我们都知道泰坦尼克号在凌晨2点20分沉没，但喀尔巴阡山脉
哪艘船是来营救的
直到第二天早上9:50才拿起乔治的船，这意味着他们
在船上漂浮了七个多小时，他的船在其中
在总共13艘载满人的救生艇中被捡起的最后一辆
登船时，乔治有十多年的海上工作经验。
泰坦尼克号和不幸的事件发生时，他认为这将是
最后一次他不得不面对这样的悲剧，但是男孩，他误会了
乔治乘船的下一艘船是路西塔尼亚号（Lusitania），它将
它也很快面临着一场灾难，它始建于1906年，到1915年，
1915年5月7日，在大西洋上进行了202次航行，该船已接近完工
从纽约到利物浦的第202趟旅程，即将获得
第一次和最后一次袭击有126名乘客和696名乘客
卢西塔尼亚号上的机组人员平行于墨西哥南部航行。
爱尔兰，当沃尔特下午2:10被德国U型艇发现时
施维格曾是U艇的指挥官，下令开火
鱼雷在法律舰上，因为他们认为这是
即使飞船飞快，也可以将军事装备运到欧洲
它没有全速行驶，很容易被鱼雷击中
右舷弓在接触点和船上造成爆炸
即使有足够的水量也开始以惊人的速度取水
为了拯救所有人，船上的救生艇情况变得混乱，原因是
人数众多，船只沉没的速度还不到一半
船上的人幸存下来，其中包括喀尔巴阡山的乔治救援船
这个故事是一个名叫June的英国巡洋舰，他听说沉没了很短的时间
船舶撞船后离开科克港口的时间，现在提供帮助
之后，您可以想象乔治开始对他的决定提出质疑
他的职业道路，但是他对大海的热爱和在船上当一名船员
留下来，所以他在经历了第二次之后就找到了中间立场
他一生中重大的沉没灾难他告诉家人，他已经正式完成
在大型船上工作时，他的宣布已经过期了
在这两次灾难中设法挽救了数百人的生命，但目前尚不清楚
他在卢西塔尼亚（Lusitania）的职位是什么，之后他在哪里工作
退休后，他移居英国的南安普敦，在那里度过余生
靠近大海，现在轮到您了，您是否知道其他更多的传奇故事
有非凡经历的人在评论中让我知道
下面，如果您今天学到新知识，请给该视频点赞并分享
和一个朋友在一起，但是嘿，还没有离开
我们有2,000多个很酷的视频供您查看，您所要做的就是挑选
单击左或右视频，享受生活中美好的一面
[音乐]